Repository: team-waldo/wl3-translation
Catalog: translation/*/items.po
Languages: ko

# items/854
source: Bear Claw
ko: 곰 발톱

# items/855
source: Hang it around your neck and you'd look like a real nature lover.
ko: 이걸 목에다가 걸고 다닌다면 진정한 자연 애호가처럼 보일겁니다.

# items/856
source: Bear Pelt
ko: 곰 생가죽

# items/857
source: A fine bear pelt. Can be sold for a high sum.
ko: 휼륭한 곰 생가죽입니다. 고액에 팔 수 있을겁니다.

# items/858
source: Dog Tooth
ko: 개 이빨

# items/859
source: It's yellow and nasty.
ko: 노랗고 형편없습니다.

# items/860
source: Dog Shit
ko: 개 똥

# items/861
source: You're not sure why you'd want to pick this up.
ko: 당신은 스스로가 대체 왜 이걸 줍는건지 알 수가 없습니다.

# items/862
source: Dog Hide
ko: 개 가죽

# items/863
source: A fine dog hide. Can fetch a nice sum if sold.
ko: 휼륭한 개 가죽입니다. 팔린다면 꽤 괜찮은 가격일겁니다.

# items/864
source: Pig Skin
ko: 돼지 가죽

# items/865
source: Nice and supple.
ko: 탄력있고 좋습니다.

# items/866
source: Pig Tail
ko: 돼지 꼬리

# items/867
source: Coiled like a spring.
ko: 스프링처럼 휘감겨 있습니다.

# items/868
source: Bacon
ko: 베이컨

# items/869
source: It's crispy and delicious and hellishly greasy.
ko: 바삭하고, 맛있고, 개같이 기름집니다.

# items/870
source: Toad Eye
ko: 두꺼비 눈

# items/871
source: Here's lookin' at you, kid.
ko: 널 쳐다 보고 있어 꼬마야.

# items/872
source: Toad Skin
ko: 두꺼비 가죽

# items/873
source: Bumpy and icky.
ko: 울퉁불퉁하고 기분 나쁩니다.

# items/874
source: Toad Tongue
ko: 두꺼비 혀

# items/875
source: It's covered in nasty toad slime.
ko: 역겨운 두꺼비 점액질로 덮여 있습니다.

# items/876
source: Goat Horn
ko: 염소 뿔

# items/877
source: It's twisted and pointy.
ko: 뒤틀려 있고 뾰족합니다.

# items/878
source: Goat Hide
ko: 염소 가죽

# items/879
source: A fine goat hide. A merchant would pay a decent sum for this.
ko: 휼륭한 염소 가죽입니다. 상인들이 이 가죽에 괜찮은 값을 지불할 것입니다.

# items/880
source: Goat Tail
ko: 염소 꼬리

# items/881
source: Some say a goat's tail is good luck, but you're pretty sure it's all baaaaaaaaa-d.
ko: 혹자는 염소꼬리가 행운이라고 말합니다만 당신은 이게 꽤나 매에에에에에력 없다고 생각합니다.

# items/882
source: Giant Bison Hide
ko: 거대들소 가죽

# items/883
source: The hide of a giant bison. A merchant would pay a princely sum for this.
ko: 거대들소의 가죽입니다. 상인들이 이 가죽에 엄청난 값을 지불할 것입니다.

# items/884
source: Giant Bison Hoof
ko: 거대들소 발굽

# items/885
source: Its owner isn't gonna be hoofin' it any longer.
ko: 이것의 주인은 더 이상 발굽질 하지 못하겠군요.

# items/886
source: Giant Bison Horn
ko: 거대들소 뿔

# items/887
source: Some say that the horn of a bison is an aphrodisiac.
ko: 누군가는 들소의 뿔이 정력제라고 이야기 하기도 합니다.

# items/888
source: Lion Claw
ko: 사자 발톱

# items/889
source: Lion Claw description
ko: 사자 발톱 설명

# items/890
source: Lion Fang
ko: 사자 이빨

# items/891
source: Lion Fang description
ko: 사자 이빨 설명

# items/892
source: Lion Pelt
ko: 사자 가죽

# items/893
source: Lion Pelt description
ko: 사자 가죽 설명

# items/894
source: Panther Claw
ko: 흑표범 발톱

# items/895
source: Panther Claw description
ko: 흑표범 발톱 설명

# items/896
source: Panther Fang
ko: 흑표범 이빨

# items/897
source: Panther Fang description
ko: 흑표범 이빨 설명

# items/898
source: Panther Pelt
ko: 흑표범 가죽

# items/899
source: Panther Pelt description
ko: 흑표범 가죽 설명

# items/900
source: Waste Wolf Paw
ko: 웨이스트 울프 발

# items/901
source: Hang it from your hat.
ko: 모자에 매달아 보십시오.

# items/902
source: Waste Wolf Fang
ko: 웨이스트 울프 송곳니

# items/903
source: Wear this around your neck to show everyone how much of a lonesome badass you think you are.
ko: 이걸 목에 걸어서 모두에게 자신이 얼마나 외로운 상남자인지 보여주십시오.

# items/904
source: Waste Wolf Pelt
ko: 웨이스트 울프 생가죽

# items/905
source: A fine pelt from a wolf. A merchant would probably pay for it.
ko: 휼륭한 늑대 생가죽입니다. 아마 상인들이 값을 쳐줄겁니다.

# items/906
source: Wolverine Fang
ko: 울버린 송곳니

# items/907
source: Chompy.
ko: 깨물어주고 싶네요.

# items/908
source: Wolverine Fur
ko: 울버린 모피

# items/909
source: It's coarse.
ko: 거칠거칠합니다.

# items/910
source: Wolverine Pelt
ko: 울버린 생가죽

# items/911
source: A finely skinned pelt from a wolverine. A merchant would likely pay a good fee for it.
ko: 울버린에게서 잘 벗겨낸 휼륭한 가죽입니다. 상인들이 좋은 값을 쳐줄겁니다.

# items/912
source: Feathers
ko: 깃털

# items/913
source: Plucked from a plume.
ko: 깃털 장식에서 뽑은 것.

# items/914
source: Bent Actuator
ko: 휜 구동기

# items/915
source: Actually, this actuator's done actuating.
ko: 구체적으로, 이 구동기는 구동하기를 멈췄습니다.

# items/916
source: Crushed Heatsink
ko: 박살난 방열판

# items/917
source: This won't be cooling anything anytime soon.
ko: 무언가 식히려면 한참 걸리겠네요.

# items/918
source: Damaged Sensor
ko: 손상된 센서

# items/919
source: You don't need a sensor to know this thing's toast.
ko: 센서가 없어도 이 물건이 망가졌다는 것 쯤은 알수 있죠.

# items/920
source: Dented License Plate
ko: 찌그러진 자동차 번호판

# items/921
source: License to get wrecked.
ko: 사고 내기 위한 면허.

# items/922
source: Melted Capacitor
ko: 녹아내린 축전기

# items/923
source: It smells like a botched overclock.
ko: 잘못되버린 오버클럭의 냄새가 납니다.

# items/924
source: Shorted Control Chip
ko: 단락된 컨트롤 칩

# items/925
source: Even if you could plug this into something, it's all burnt out.
ko: 이걸 뭔가에 꽂는다 하더라도 이미 다 타버렸습니다.

# items/926
source: Twisted Hydraulic
ko: 뒤틀린 유압장치

# items/927
source: More twisted than your sister.
ko: 당신 여동생보다 더 뒤틀려 있습니다.

# items/928
source: Synth Brain
ko: 신스 뇌

# items/929
source: It looks awesome, but feels weird to the touch.
ko: 굉장해보입니다만 만지면 이상한 느낌이 듭니다.

# items/930
source: Synth Eye
ko: 신스 눈

# items/931
source: Looks exactly how it feels: cold and soul-piercing.
ko: 영혼을 꿰뚫을 것 만큼 차갑게 보이고 느껴집니다.

# items/932
source: Synth Leg
ko: 신스 다리

# items/933
source: 'Break a leg out there!' Heh, nailed it.
ko: '나가서 다리 부러져!' 하, 해냈다.

# items/934
source: Burnt Hubcap
ko: 타버린 휠캡

# items/935
source: The hottest of rims.
ko: 가장 뜨거운 바퀴테.

# items/936
source: Melted Ignition Box
ko: 녹아내린 점화기 박스

# items/937
source: It's cold slag.
ko: 차가운 잿덩어리입니다.

# items/938
source: Smashed Gearbox
ko: 박살난 기어박스

# items/939
source: This won't be doing any grinding anymore.
ko: 한동안 맞물릴 일은 없겠습니다.

# items/940
source: Smoking Spark Plug
ko: 연기나는 스파크 플러그

# items/941
source: It sparked its last spark.
ko: 마지막 스파크를 튀겼습니다.

# items/942
source: Totaled Tachometer
ko: 전손된 속도계

# items/943
source: It's going nowhere fast.
ko: 빨리 갈 일은 없겠네요.

# items/944
source: Wrecked Bumper
ko: 망가진 범퍼

# items/945
source: Not even duct tape can make this useful.
ko: 덕트 테이프조차 이걸 쓸만하게 만들 수는 없습니다.

# items/946
source: Punctured Clown Nose
ko: 구멍난 광대코

# items/947
source: Even if it wasn't damaged, you're pretty sure you wouldn't want to wear it.
ko: 멀쩡하더라도 당신은 이걸 입고싶지 않았을겁니다.

# items/948
source: Ripped Clown Shoe
ko: 찢어진 광대 신발

# items/949
source: In this condition, it won't be putting a squeak in your step.
ko: 이런 상태라면 신고 걸어다녀도 삑삑소리가 나지 않을겁니다.

# items/950
source: Tangled Clown Wig
ko: 헝클어진 광대 가발

# items/951
source: You'd try it on, but removing it could get <i>hairy</i>.
ko: 써보고 싶지만 벗겨내면 <i>털 날리겠네요</i>.

# items/952
source: Breather Tank
ko: 브리더 산소통

# items/953
source: It's empty. No... dreams... for you!
ko: 비었습니다. 당신의... 꿈은... 없어!

# items/954
source: Breather Mask
ko: 브리더 호흡기

# items/955
source: Even without a crazy drug-fueled psycho wearing it, this thing is creepy.
ko: 마약으로 충전된 미친 사이코 없이도 이건 오싹해 보입니다.

# items/956
source: Breather Hose
ko: 브리서 호스

# items/957
source: You're not sure you'd want to do much siphoning through this thing.
ko: 이걸로 뭐든 빨아들이고 싶지는 않을 것 같습니다.

# items/958
source: Old Calculator
ko: 오래된 계산기

# items/959
source: A miracle of modern technology. You can type out all sorts of dirty words on it.
ko: 현대 기술의 기적입니다. 온갖 종류의 더러운 단어들을 입력할 수 있습니다.

# items/960
source: Uranium Pendant
ko: 우라늄 펜던트

# items/961
source: It's reassuringly warm.
ko: 편안하게 따뜻합니다.

# items/962
source: Orders from Colorado (TEMP)
ko: 콜로라도의 명령 (임시)

# items/963
source: (TEMP) Orders from Colorado
ko: (임시) 콜로라도의 명령

# items/964
source: Generla's Diskette
ko: 제네를라의 디스켓

# items/965
source: A 3.5" diskette labled "General3 Eyes Only"
ko: "장군니므 전용" 이라고 적혀있는 3.5인치 디스켓

# items/966
source: General3's Personal Room Key
ko: General3의 개인실 열쇠

# items/967
source: This unlocks the door to General3's personal room
ko: General3의 개인실 문을 엽니다.

# items/968
source: Interrogation Room
ko: 취조실

# items/969
source: Key to the interrogation room
ko: 취조실 열쇠

# items/970
source: Special Ops Center
ko: 특수작전부

# items/971
source: Key to Special Ops Center
ko: 특별작전부 열쇠

# items/972
source: Fists
ko: 주먹

# items/973
source: Your bare hands. What more do you need?
ko: 당신의 맨손입니다. 무슨 설명이 더 필요한데요?

# items/974
source: Fusion Turret
ko: 핵융합 포탑

# items/975
source: Delicious Meal
ko: 맛있는 식사

# items/976
source: It's hearty, tender, and good.
ko: 부드럽고 맛있고 든든해집니다.

# items/977
source: Mustache Wax
ko: 콧수염 왁스

# items/978
source: Wonderful waxed whiskers!
ko: 왁스칠 된 콧수염은 아름답습니다!

# items/979
source: Comb
ko: 빗

# items/980
source: Keep it neat and tidy.
ko: 깔끔하게 가꾸세요.

# items/981
source: Arctic Sniper
ko: 극지 저격수

# items/982
source: A famous bolt-action sniper rifle. Shots this accurate almost feel like cheating.
ko: 유명한 볼트액션 저격소총입니다. 이 수준의 정확성은 거의 반칙을 쓰는 것처럼 느껴질 정도입니다.

# items/983
source: Burned Book
ko: 타버린 책

# items/984
source: It's unreadable.
ko: 읽을 수 없습니다.

# items/985
source: Burnt Fuse
ko: 타버린 퓨즈

# items/986
source: Maybe this would be worth something, to someone, somewhere.
ko: 아마 무언가나 혹은 누군가에게나 아니면 어딘가에 필요할 지도 모르지요.

# items/987
source: Old Handkerchief
ko: 오래된 손수건

# items/988
source: It's worn and slightly stained.
ko: 헤졌고 약간 얼룩져 있습니다.

# items/989
source: Cigarette Butt
ko: 담배꽁초

# items/990
source: This butt has puffed its last.
ko: 꽁초는 마지막 모금을 태웠습니다.

# items/991
source: Spent Bic Lighter
ko: 다 써버린 BIC 라이터

# items/992
source: It's just a hunk of plastic now.
ko: 이젠 플라스틱 덩어리일 뿐입니다.

# items/993
source: Polaroid Photo
ko: 폴라로이드 사진

# items/994
source: The picture has completely faded. So nostalgic.
ko: 완전히 희미해져버린 사진입니다. 참 노스텔직합니다.

# items/995
source: Casio Watch
ko: 카시오 시계

# items/996
source: Stylish, but it's long stopped working.
ko: 스타일리쉬 하지만 멈춘지 오래입니다.

# items/997
source: Moldy Sock
ko: 곰팡이핀 양말

# items/998
source: There's something living in there, and it ain't your foot.
ko: 뭔가 살고 있지만 당신 발은 아닙니다.

# items/999
source: Tin Can
ko: 깡통

# items/1000
source: You could probably still drink out of this can, but it'd come out tasting like tetanus.
ko: 이 캔으로 마실 수는 있지만 파상풍스러운 맛이 날겁니다.

# items/1001
source: Hotwheels Car
ko: 핫휠스 미니카

# items/1002
source: This metallic toy car dreams of open road.
ko: 이 금속 장난감 차는 탁트인 도로를 꿈꿉니다.

# items/1003
source: Battery Core
ko: 베터리 코어

# items/1004
source: BatteryCore: Looks like this could power a small device
ko: 베터리 코어: 작은 장치에 동력을 공급할 수 있을 것 같습니다

# items/1005
source: Repair Kit
ko: 수리 도구

# items/1006
source: A collection of simple mechanical parts and tools used to repairs vehicles and robots.
ko: 간단한 기계 부품과 차량이나 로봇을 수리하는데 사용되는 공구의 모음입니다.

# items/1007
source: Old Soldier's Journal
ko: 늙은 병사의 일기장

# items/1008
source: Old Soldier's Journal
ko: 늙은 병사의 일기장

# items/1009
source: Rabbit's Paw
ko: 토끼발

# items/1010
source: Lucky for you. Maybe not so much for the rabbit.
ko: 행운을 불러다 줍니다. 토끼에겐 아니었나 봅니다.

# items/1011
source: Monocle
ko: 단안경

# items/1012
source: I say! Distinguished eyewear for a distinguished Ranger.
ko: 품격있는 레인저 에게는 품격있는 안경이 어울리는 법입니다. 두말하면 잔소리죠.

# items/1013
source: Tactical Goggles
ko: 전술 고글

# items/1014
source: Provides advanced targeting features, and makes you feel like a real commando.
ko: 고급 표적획득 기능을 제공하며 진짜 특공대가 된 것 같은 기분도 제공합니다.

# items/1015
source: Fan Kicks
ko: 팬 스니커즈

# items/1016
source: These shoes appear to have a graphic design with something called a "Wasteland 3" on them. Whatever it is, you've never heard of it.
ko: 이 신발에는 "웨이스트랜드 3"라는 것을 묘사하는 디자인이 있지만 그게 뭐든간에 당신이 들어본 적도 없는겁니다.

# items/1017
source: Spiked Collar
ko: 가시박힌 개목걸이

# items/1018
source: A spiked collar for a mad dog. That's you. You're the mad dog.
ko: 미친 개를 위한 가시박힌 개목걸이입니다. 당신 말이요. 당신이 미친개입니다.

# items/1019
source: Night Terror Plushie
ko: 나이트 테러 봉제인형

# items/1020
source: It's so cute and cuddly! ... Ew, is that slime?
ko: 너무 귀여워서 꼭 안아주고 싶어! 으... 이거 침이야?

# items/1021
source: Backpack
ko: 배낭

# items/1022
source: This hefty pack lets you stow more of the stuff you find.
ko: 이 커다란 가방은 찾아낸 물건들을 더 많이 지고 다닐 수 있게 해줍니다.

# items/1023
source: Wool Cap
ko: 털실 모자

# items/1024
source: Keeps the warmth in and the cold out.
ko: 온기는 잡아주고 냉기는 배출합니다.

# items/1025
source: Pliers
ko: 플라이어

# items/1026
source: A set of delicate metal pliers. Best used with a steady and coordinated hand.
ko: 섬세한 플라이어 세트입니다. 협응력 있고 흔들리지 않는 손과 잘 어울립니다.

# items/1027
source: Grooming Brush
ko: 털손질 빗

# items/1028
source: A fine brush that's great for untangling matted fur and hair.
ko: 엉켜 붙은 털이나 머리카락을 풀어내는데 좋은 휼륭한 빗입니다.

# items/1029
source: Silver Dollar Necklace
ko: 은제 달러주화 목걸이

# items/1030
source: This old silver dollar attached to a cord will show everyone that you're an expert trader.
ko: 이 끈에 달린 은제 달러주화는 당신이 숙련된 상인이라는걸 다른 이들에게 보여줄 것입니다.

# items/1031
source: PDA
ko: 휴대용 단말기

# items/1032
source: This device frees up your brain to focus on more important stuff, like what (or who) to have for lunch.
ko: 이 장치는 점심으로 뭘 먹을지(혹은 누구를 먹을지) 같이 더 중요한 일에 뇌가 더 집중할 수 있도록 해방시켜줍니다.

# items/1033
source: Defusal Kit
ko: 해체 도구

# items/1034
source: This kit has everything you need to figure out which wire to cut.
ko: 어떤 선을 잘라야 하는지 알아내는데 필요한 모든 것들이 들어있습니다.

# items/1035
source: Stethoscope
ko: 청진기

# items/1036
source: Helps make you a better doctor, and everyone else seems to treat you with a newfound level of respect.
ko: 더 나은 의사가 될 수 있도록 해주며, 모두가 새로운 수준의 존경을 가지고 당신을 대하는 것 같습니다.

# items/1037
source: Leader's Banner
ko: 지도자의 깃발

# items/1038
source: With this banner, you'll be able to rally the troops.
ko: 이 깃발과 함께라면, 당신은 더욱 유능한 지도자가 될 수 있을 것입니다.

# items/1039
source: Thief's Kit
ko: 도둑의 도구

# items/1040
source: With this set of lockpicks, you'll be able to open sesame just a little easier.
ko: 이 자물쇠따개 세트로, 열려라 참깨보다 더 쉽게 잠긴 곳을 열어보세요.

# items/1041
source: Tool Kit
ko: 공구함

# items/1042
source: This hefty kit has all the tools you'll need to perform basic repairs.
ko: 이 든든한 상자는 기본적인 수리를 하는데 필요한 모든 공구들을 담고 있습니다.

# items/1043
source: Binoculars
ko: 쌍안경

# items/1044
source: This pair of binoculars lets you scope out the situation from a safer distance.
ko: 이 쌍안경 한쌍으로 안전한 거리에서 상황을 살펴 볼 수 있습니다.

# items/1045
source: Toaster Repairman's Badge
ko: 토스터 수리공의 벳지

# items/1046
source: This official badge proves you have mastered the ancient art of toaster repair.
ko: 이 공식 뱃지는 당신이 고대 기예인 토스터 수리에 통달했음을 증명합니다.

# items/1047
source: Modder's Kit
ko: 개조자의 도구

# items/1048
source: A kit full of maintenance and repair tools for weapons and armor.
ko: 무기와 방어구의 수리와 유지보수를 위한 도구로 가득차 있는 공구함입니다.

# items/1049
source: Aviators
ko: 조종사 선글라스

# items/1050
source: With these intimidating sunglasses, you'll look like you mean business.
ko: 위압감을 주는 이 선글라스와 함께라면, 당신도 좀 더 진지하게 임하게 될 것입니다.

# items/1051
source: Veteran's Ranger Star
ko: 베테랑의 레인저 배지

# items/1052
source: This gleaming Ranger badge is a sign of hope in troubled times.
ko: 이처럼 빛나는 레인저 벳지는 험난한 시기 속 희망의 상징입니다.

# items/1053
source: Everest Fungus
ko: 에버레스트 균사체

# items/1054
source: A bundle of cultivated fungus from the Everest Hotel.
ko: 에버레스트 호텔에서 수확된 균사체 꾸러미입니다.

# items/1055
source: Modified Tactical Rifle
ko: 개조된 전술 소총

# items/1056
source: This is a modified tactical sniper rifle. It appears to have been modified extensively.
ko: 개조된 전술 저격소총입니다. 광범위하게 개조되어온 모양입니다.

# items/1057
source: Human Bones
ko: 인골

# items/1058
source: You've already got some, thanks.
ko: 당신도 갖고 있는 것들이죠.

# items/1059
source: The Convincer
ko: 설득자

# items/1060
source: Kwon likes to flash his customized rifle when things get tense. One glance can often win a fight before he even pulls the trigger.
ko: 권은 상황이 긴박하게 흘러 갈때 자신의 개조된 소총을 내보이는 걸 좋아합니다. 무언의 압박은 싸움을 회피 할 수 있는 좋은 수단이죠.

# items/1061
source: Shotgun Gauntlet
ko: 산탄 건틀렛

# items/1062
source: Cordite has a literal shotgun bult into his arm.
ko: 코르다이트는 자신의 팔에 말 그대로 산탄총을 박아넣었습니다.

# items/1063
source: Lucia's Revolver
ko: 루시아의 리볼버

# items/1064
source: Smoothed from thousands of holster quick-draws. Otherwise, Lucia's weapon is polished and immaculate.
ko: 수천번의 빨리뽑기로 닳아졌지만 그 점을 제외하면 루시아의 무기는 윤이나고 깔끔합니다.

# items/1065
source: Psychopath's Machine Gun
ko: 사이코패스의 기관총

# items/1066
source: A gold-plated heavy machine gun wielded by the Psychopath.
ko: 사이코패스가 사용하던 금도금 중기관총입니다.

# items/1067
source: "Build-It-Today" drone kit for kids
ko: "하루만에-뚝딱" 어린이를 위한 드론킷

# items/1068
source: Looks like a manual on how to build and maintain the "MAYO" model drone. It's been damaged by age and unknown fluids, but parts are still readable.
ko: MAYO 모델의 드론을 조립하고 유지보수하는 방법에 대한 설명서처럼 보입니다. 알 수 없는 액체와 시간의 흐름으로 인해 손상되었지만 몇몇 부분은 여전히 읽을 수 있습니다.

# items/1069
source: Care, Repair, And Prepare
ko: 돌보고, 고치고, 그리고 대비하라

# items/1070
source: "Use the C.R.A.P. system for sure-fire survival." Looks like some kind of how-to book.
ko: "당신의 생존을 보장하는 돌.고.그.대." 일종의 입문서처럼 보입니다.

# items/1073
source: Snake Squeezins
ko: 스네이크 스퀴진스

# items/1074
source: The one. The only.
ko: 유일무이.

# items/1075
source: Small Medic Pack
ko: 작은 구급낭

# items/1076
source: Standard Medic Pack
ko: 표준 구급낭

# items/1077
source: Advanced Medic Pack
ko: 고급 구급낭

# items/1078
source: Assortment of tools and medications for keeping injured Rangers on their feet. Can only be used by someone trained in First Aid.
ko: 부상당한 레인저가 쓰러지지 않도록 해주는 도구와 약품의 모음입니다. 응급치료 훈련을 받은 사람만이 쓸 수 있습니다.

# items/1079
source: Master Medic Pack
ko: 일급 구급낭

# items/1082
source: Painkillers
ko: 진통제

# items/1083
source: Standard dosage. Helps you push through the pain and get on with your day.
ko: 표준적인 복용량입니다. 고통을 이겨내고 하루를 보내는데 도움을 줍니다.

# items/1085
source: Extra strength. Take a few of these babies and you won't feel a thing.
ko: 약효가 강력합니다. 요 애기들을 조금만 먹어보세요 그럼 아무것도 느껴지지 않을테니.

# items/1086
source: Prescription Painkillers
ko: 처방된 진통제

# items/1087
source: Only take these under advisement from a doctor, unless you're looking for a good time.
ko: 의사의 진단하에만 사용하십시오. 좋은 시간을 보내려는 게 아니라면요.

# items/1088
source: Military Grade Painkillers
ko: 군용등급 진통제

# items/1089
source: Take a few of these and you'll be able to shrug off even a bullet or two.
ko: 이거 몇개면 심지어 총알 한두개 조차 아무렇지 않다는 듯 떨쳐낼 수 있을겁니다.

# items/1091
source: There's a WARNING! label on the bottle, and some tiny text you can't read. Probably not important.
ko: 병의 라벨에 "경고!"라고 쓰여져 있고 알아먹을 수가 없는 조그마한 글씨들이 적혀있습니다만, 중요한건 아니겠죠.

# items/1093
source: Charm an animal, temporarily turning it to your side.
ko: 동물을 길들여, 일시적으로 아군이 되게 만듭니다.

# items/1094
source: Caretaker Pants
ko: 간병인 바지

# items/1095
source: Standard Repair Kit
ko: 표준 수리 도구

# items/1096
source: Large Repair Kit
ko: 대형 수리 도구

# items/1097
source: Advanced Repair Kit
ko: 고급 수리 도구

# items/1098
source: Expert Repair Kit
ko: 전문 수리 도구

# items/1099
source: Master Repair Kit
ko: 일급 수리 도구

# items/1100
source: Beetloaf
ko: 비트로프

# items/1101
source: It's not meat, but when you're on a budget, it gets <i>almost kinda sorta</i> there.
ko: 고기는 아니지만, 예산이 빠듯할 때는 <i>거의 어느정도 그럴싸한</i> 느낌을 낼 수 있습니다.

# items/1102
source: Snickers
ko: 스니커즈

# items/1103
source: Peanuts? Peanuts! PEANUTS!!!
ko: 땅콩? 땅콩! 땅콩!!!

# items/1104
source: Bison Steak
ko: 들소 스테이크

# items/1105
source: A favorite of wealthy elites in Broadmoor Heights.
ko: 브로드무어 하이츠의 부유한 엘리트들이 좋아하는 것입니다.

# items/1106
source: Pickles
ko: 피클

# items/1107
source: You can eat them, if you can get the jar open.
ko: 뚜껑을 열 수만 있다면 먹을 수 있습니다.

# items/1108
source: Goat Horn Stew
ko: 염소 뿔 스튜

# items/1110
source: Stouffer's Select
ko: 스토퍼의 엄선품

# items/1111
source: The ancients really had this 'food' thing figured out. Now with clam chowder!
ko: 고대인들은 정말로 이 '음식'이란 데에 조예가 있었나 봅니다. 클램 차우더도 있군요!

# items/1112
source: Clown Burger
ko: 광대 버거

# items/1113
source: A hearty, tender burger. It tastes a little funny, though.
ko: 정성어린, 부드러운 버거입니다. 맛은 좀 이상합니다만.

# items/1114
source: Toast
ko: 토스트

# items/1115
source: Just burnt bread without butter.
ko: 버터 없이는 그냥 탄 빵이죠.

# items/1116
source: Pork Bun
ko: 고기 만두

# items/1117
source: A Ranger who hasn't had a pork bun isn't a whole Ranger.
ko: 고기 만두를 먹어보지 않았다면 진정한 레인저가 아니죠.

# items/1118
source: Stir-Fried Pork
ko: 돼지고기 볶음

# items/1119
source: A true delicacy of the Bizarre.
ko: 비자르의 진정한 진미입니다.

# items/1120
source: Severed Fingers
ko: 잘려나간 손가락

# items/1121
source: Somehow these ancient noodles appear to still be edible, but a skilled cook might also be able to figure out the recipe with these.
ko: 이 고대의 국수는 어떻게든 먹을 수 있을 것 같지만 실력있는 요리사라면 이걸로 레시피를 알아낼 수 있을지도 모릅니다.

# items/1122
source: Ramen Noodles
ko: 라멘

# items/1123
source: Rumored to be among the finest foods of the old world. Cooked by Masato for you.
ko: 구세계의 진미 중 하나라는 소문이 있습니다. 마사토가 당신을 위해 만들었습니다.

# items/1124
source: Broadmoor Gatehouse Key
ko: 브로드무어 수위실 열쇠

# items/1125
source: Marshal Pitts' key to the Gatehouse in Downtown Colorado Springs.
ko: 피츠 보안관의 콜로라도 스프링스 시내의 수문 관리소 열쇠입니다.

# items/1126
source: Laser Shotgun
ko: 레이저 산탄총

# items/1127
source: It's a motherfucking laser shotgun. What more could you want?
ko: 애미없는 레이저 산탄총입니다. 무슨 설명이 더 필요한가요?

# items/1128
source: Cheese Grater
ko: 치즈 강판

# items/1129
source: Slice 'em full of more holes than they can count.
ko: 셀 수 없을 만큼 구멍을 숭숭 뚫어 버리십시오.

# items/1130
source: Knuckle Dusters
ko: 너클 더스터

# items/1131
source: Gives new meaning to the 'ol one-two punch.
ko: 원 투 펀치라는 예스러운 말에 새로운 의미를 부여합니다.

# items/1132
source: Jacknife
ko: 잭나이프

# items/1133
source: The heavy grip provides excellent leverage, allowing you to open up armor like a can. Also, people's bodies. Also, cans.
ko: 무거운 손잡이가 휼륭한 지레힘을 주어 갑옷을 캔마냥 딸 수 있게 해줍니다. 물론 사람들의 몸도 마찬가지죠. 캔도 마찬가지고요.

# items/1134
source: Reagan's Gaze
ko: 레이건의 응시

# items/1135
source: When the eye of the Great Communicator falls upon you, you will be judged. Judged with fiery laser rockets.
ko: 위대한 소통가의 눈이 그대 위로 드리운다면 그대는 심판 받으리라. 맹렬한 레이저 로켓으로 심판 받으리라.

# items/1136
source: Marshals' Law
ko: 보안관의 법도

# items/1138
source: SWAT Rifle
ko: 스왓 소총

# items/1140
source: Pacifier
ko: 조정자

# items/1141
source: This modified nightstick has been enhanced with heavier materials that put targets down - hard.
ko: 이 개조된 야경봉은 보다 육중한 재질로 강화되어 상대를 더 강하게 때려눕힐 수 있게 되었습니다.

# items/1142
source: Negotiator
ko: 협상가

# items/1143
source: Open your negotiations with the other party twitching on the ground.
ko: 땅바닥에서 경직을 일으키는 상대당과 협상을 시작하십시오.

# items/1144
source: Fortifying Medic Pack
ko: 강화된 의료가방

# items/1145
source: This unique medic pack was developed in your Ranger HQ medical bay. Includes delayed-release stimulants.
ko: 이 독특한 구급낭은 당신의 레인저 본부 의무대에서 개발된 것입니다. 방출 시간이 지연 조절된 자극제가 포함되어 있습니다.

# items/1146
source: Delayed Release Medic Pack
ko: 방출 시간 지연 구급낭

# items/1147
source: This unique medic pack was developed in your Ranger HQ medical bay. It includes strong pain relievers.
ko: 이 독특한 구급낭은 당신의 레인저 본부 의무대에서 개발된 것입니다. 보다 강력한 진통제가 포함되어 있습니다.

# items/1148
source: Slime Spit
ko: 점액 발사기

# items/1149
source: Hurks a gob of sticky slime in an area, slowing any targets it hits.
ko: 대상 지역에 끈적끈적한 점액더미를 내뿜어 적중한 대상을 느려지게 만듭니다.

# items/1150
source: Patriarch's Palace Entrance Keycard
ko: 패트리아크의 궁전 입구 키카드

# items/1151
source: Diligent Joe's keycard for the gateway into the Patriarch's Palace.
ko: 패트리아크의 궁전으로 통하는 관문을 여는 딜리전트 조의 키카드입니다.

# items/1153
source: A massive bolt-action death dealer. Its shells blow right through most kinds of armor plating.
ko: 육중한 볼트액션식 죽음의 무기입니다. 대다수 방어구의 금속판 따위는 가볍게 관통해버립니다.

# items/1154
source: Injury Kit
ko: 부상 치료 도구

# items/1155
source: A set of medical tools designed for surgical treatment and other serious injuries.
ko: 외과 치료와 다른 심각한 부상을 위한 의료 도구 세트입니다.

# items/1156
source: Hospital Lobby SecPass
ko: 병원 로비 보안패스

# items/1157
source: This will open the office in the Hospital Lobby
ko: 병원 로비의 사무실을 열 수 있습니다

# items/1158
source: <i> Edit </i>
ko: <i> 편집 </i>

# items/1160
source: <i> Edit </i>
ko: <i> 편집 </i>

# items/1161
source: Rubber Ducky
ko: 고무오리

# items/1162
source: Wastelander Outfit A
ko: 황무지인 의상 A

# items/1164
source: Wastelander Outfit Set B
ko: 황무지인 의상 세트 B

# items/1165
source: Wastelander Outfit C
ko: 황무지인 의상 C

# items/1166
source: Wastelander Outfit D
ko: 황무지인 의상 D

# items/1167
source: Wastelander Outfit E
ko: 황무지인 의상 E
